Öldürüldü mü?
Bu nasıl olabilir?
Neden bir rahibi öldürsünler ki?
Bu saçmalık.
Tam bir saçmalık!
Neden Tokiomi'ye söylemedin?
Neden bahsediyorsun?
Baban için üzülüyorum.
Oğlunun bir aziz olduğuna inanarak öldü.
Hayır.
Sanırım bu onun için bir kefaret oldu, değil mi?
Babanın ölümü karşısında hiçbir şey hissetmiyor musun?
Biliyorsun, öldürüldü.
En azından biraz daha üzgün görünmeye çalışmaz mısın?
Tabii, içim kan ağlıyor.
İçin kan ağlıyor?
Bu, onu kendin yapamadığın için mi?
Saber.
Irisviel, nasıl hissediyorsun?
Benim yüzümden endişelendin.
Üzgünüm.
Öyle deme.
Sadece iyi olduğunu görmek beni mutlu ediyor.
Ama...
Sorun değil.
O, Maiya'nın varlığı.
Tokiomi mi önerdi?
Evet.
Tokiomi Tohsaka bizimle bir ittifak kurmak istiyor.
İttifak mı?
Şu anda mı?
Tokiomi muhtemelen Rider ve Berserker tarafından tehdit altında hissediyor.
Bize geldi çünkü en istekli olduğumuzu düşünüyor.
Bu sadece diğerleri tarafından küçümsendiğimiz anlamına geliyor.
Tokiomi, Fuyuki'deki kilisede buluşmamızı istedi.
Bu Kutsal Kâse Savaşı için,
Tokiomi Tohsaka başından beri
yeterli hazırlıkları yapmış.
Büyük ihtimalle
Assassin'in Ustası,
Kirei Kotomine'yi perde arkasından yönetiyor.
Eğer Tokiomi gerçekten Kirei Kotomine üzerinde güce sahipse,
Onun isteğini görmezden gelmemiz zor olacak.
Katılıyorum.
Kirei Kotomine?
Unutma, Saber.
Eğer bu savaşta
Kiritsugu'yu yenip Kâse'yi kazanabilecek biri varsa,
o kişi büyük ihtimalle Kirei Kotomine'dir.
Onun teklifini kabul edelim.
Baba.
Rin.
Baban seninle konuşmak istiyor.
Yetişkin olmadan önce, Dernek'e katkı sağlamalısın.
Sonrası kendi kararına kalmış.
Eminim ki, kendi başına hayatta kalacaksın.
Bir gün, Kutsal Kâse ortaya çıkacak.
Tohsaka ailesinin onu elde etme görevi var.
Üstelik bu, bir büyücünün izlemesi gereken bir yol.
Rin, bu senin için.
Şimdi gidiyorum.
Ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Evet.
Kendine iyi bak, Baba.
Öncelikle, mütevazı isteğimi kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.
Size tanıtayım.
Bu, çırağım Kirei Kotomine.
Bir zamanlar rakiptik, Kâse için mücadele ettik,
ama artık hepsi geçmişte kaldı.
Servant'ını kaybetti ve Usta hakkından vazgeçti.
Kutsal Kâse Savaşı'nın sonu nihayet yaklaşıyor.
Geriye kalanlar, beklendiği gibi, Kurucu Üç Ailenin Ustaları
ve bir de yabancı.
Pekâlâ, o zaman.
Şu anki durum hakkında ne düşünüyorsunuz?
Kâse'nin yabancıların eline geçmesine izin veremeyiz.
Hepimizin bu konuda hemfikir olduğuna eminim.
İttifak söz konusu bile olamaz.
Ancak diğerlerine karşı harekete geçmemizi umuyorsanız,
bu samimiyetinize bağlı.
Affedersiniz?
Diğer Ustaları devirmeden önce,
sizi düşmanımız olarak görmeyeceğiz.
Bu ittifak konusunda,
kendi şartımız var.
Geçici ve şartlı bir ateşkes
mi öneriyorsunuz?
Bu adil bir uzlaşma.
İki talebimiz var.
İlk olarak, Rider ve Ustası hakkında
elindeki tüm bilgileri bizimle paylaşacaksın.
Pekâlâ.
İkinci talep.
Kirei Kotomine'i Kutsal Kâse Savaşı'ndan uzaklaştıracaksınız.
Sebebini açıklayabilir misiniz?
O Yürütücü ile Einzbern kampı arasında
çok fazla husumet var.
Eğer onu desteklediğinizi söylüyorsanız,
size güvenmemiz mümkün olmayacak.
Neden bahsediyor?
Kirei?
Kiritsugu'nun hediasini beğendin mi?
Arabayla kıyaslarsak,
ata daha çok benzeyen bir motosiklet
bana çok daha uygun.
Ben gidiyorum.
Dönüş yolunun güvenliğini sağlayacağım.
Biz de gitmeliyiz.
Irisviel.
Sorun ne?
Sadece sür, Maiya.
Ama...
Yoksa Tokiomi şüphelenecek.
Bu beklenmedik bir şey değil.
Er ya da geç olacaktı.
Bütün bu süre boyunca,
normal bir insan gibi yaşayabildim.
Bu bile benim için bir mucize.
Ben, Kutsal Kâse Savaşı için özel olarak
yaratılmış bir homunkulusum.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
Acht, kâsenin tamamlanana kadar
tehlikeden kaçınması için
hayatta kalma içgüdüleri vermişti.
Onu "Irisviel" kisvesi altında gizledi.
İşte ben buyum.
Ne?
Yani sen...
Çok yakında,
orijinal formuma dönmek zorunda kalacağım.
Muhtemelen seninle böyle konuşamayacağım artık.
Bu yüzden Kiritsugu,
Saber'ın kılıfını bana bıraktı.
Avalon.
Ne işe yaradığını biliyor musun?
Yaşlanmayı durdurma ve sonsuz iyileştirme gücüne sahip.
Ben de öyle duydum.
Bu etkiler, bedenimin dağılmasını engelliyor.
Tabii, Saber'dan çok uzaklaşırsam etkisi azalıyor.
Bana neden bunları anlatıyorsun?
Maiya Hisau.
Bana asla acımayacağını biliyorum.
Beni kesinlikle kabul edeceksin.
Bu yüzden anlattım.
Hanımefendi, sizi hep ulaşılmaz biri olarak gördüm.
Bu hiç doğru değil.
-Anlıyorsun, değil mi?
-Evet.
Kendimi feda etmem gerekse bile,
Irisviel,
seni sonuna kadar koruyacağım.
Bu yüzden...
Kiritsugu Emiya için ölmenizi rica ediyorum.
Lütfen onun dileğini yerine getirmek için ölün.
Teşekkür ederim.
Einzbern ile olan anlaşmazlığınıza gelince...
Umarım en kısa zamanda benimle netleştirirsiniz.
Üzücü ama başka çaremiz yok.
Savaştan çekileceksin, Kirei.
Kiritsugu Emiya.
Sen tam olarak kimsin?
Cevabını bilmeden gitmem mi gerekiyor?
Hâlâ derin düşüncelere dalmışsın.
Bilmezden gelmenin de bir sınırı var, Kirei.
Kâsen hâlâ sana sesleniyor.
Hâlâ savaşmak istediğinden eminim.
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep bir cevap aradım.
Her anımı adadım
ve büyük acılar çektim.
Ama hepsi boşunaydı.
Ama aniden, çok güçlü bir hisse kapıldım
Aradığım şeyi bulmak üzere olduğumu.
Farkına varmış olmana rağmen, neden hâlâ kaybolmuş gibi görünüyorsun?
Çünkü cevabı bulduğumda,
onunla birlikte yok olacağımdan korkuyorum.
Evet, anladım.
Duymayı beklediğin bir şey mi bu?
Einzbern klanının sığınağının yerini nihayet öğrendik.
Kirei, etkilendim.
Yani temelde çekilmeyeceksin, öyle mi?
Düşündüm.
Durmam imkânsız değil.
Ama sonunda, Kahramanlar Kralı,
tam da dediğin gibi oldu.
Benim gibi insanlar sonsuza dek peşinden koşmaya mahkumdur.
Bu da ne?
Babamdan bir hediye.
JN424.
Yuhanna Kitabı.
"Tanrı ruhtur."
"Ve ona tapınanlar, ruhta ve gerçekte tapınmalıdır."
Yine de, Kirei,
Açık konuşayım. Şu an daha büyük bir sorun var.
Eğer savaşa kendi isteğinle katılırsan,
Tokiomi Tohsaka bu kez senin düşmanın olacak.
Yani, seçme şansın olmadan
düşmanınla aynı çatı altında sıkışıp kaldın.
Bu senin için çıkmaz bir yol değil mi?
Öyle olmak zorunda değil.
Kendimi güvende tutacak bir planım var.
Gilgamesh.
Sana Kutsal Kâse Savaşı'nın gerçeğini anlatayım.
Nedir?
Fuyuki Şehri'nde gerçekleştirilen bu ritüel,
yedi Kahraman Ruhunu kurban olarak kullanıp
Kök'e bir geçit açmayı amaçlıyor.
Kutsal Kâse'yi aktif etmek için yedi Servant'ın da öldürülmesi gerekiyor.
Yedisinin de ölmesi şart.
Anlıyor musun?
İşte bu yüzden hocam, Emir Büyülerini kullanmaya çekiniyor.
Çünkü tüm savaşlar bittiğinde,
hizmetkârına intihar emri vermek için mühürlerini kullanmak zorunda kalacak.
Tokiomi'nin bana gösterdiği sadakatin tamamen bir numara olduğunu mu söylüyorsun?
Sonuçta, hocam özünde bir Büyücü.
Kahraman Ruhlarına saygı duyabilir, ama putları konusunda hiçbir yanılsaması yok.
Düzenbaz Tokiomi.
Nihayet gerçek yüzünü gösteriyor.
Görünüşe göre o sıkıcı adam sonunda beni eğlendirebilecek.
Peki Kahramanlar Kralı ne yapacak?
Gerçeği öğrendikten sonra, hâlâ Tokiomi'ye sadık mı kalacaksın
ve ona isyan ettiğim için beni cezalandıracak mısın?
Acaba ben ne yapmalıyım?
Tokiomi bana sadık olmayabilir,
ama yine de bana ihtiyacım olan büyüyü sağlıyor.
Onu Ustam olarak kovarsam, bu dünyada kalmam zor olur.
Bunu konuşmuşken,
sanırım yeni mühürlerini alan, eşsiz bir Usta var.
Şu an bir Servant ile sözleşme arayışında olduğunu tahmin ediyorum.
Böyle biri olduğuna inanıyorum.
Ama o adam
Kahramanlar Kralı'nın Ustası olmak için uygun olmayabilir.
O yeterli olacaktır.
Güllerin öne çıkması için duvar çiçeklerine ihtiyacımız var.
Bu, işe yaramaz oldukları anlamına gelmez.
Kim bilir, belki de yakın gelecekte eğlence kaynağım olabilir.
Seni bekliyordum, Kirei.
Fuyuki'den ayrılmadan önce seninle konuşmak istedim.
Senin gibi bir öğrencim olduğu için hâlâ çok gurur duyuyorum.
Umarım Tohsakalarla iyi bir ilişki sürdürürsün,
tıpkı merhum baban gibi.
Öyle mi?
Daha fazlasını isteyemezdim.
Savaş bittikten sonra,
Kirei,
umarım geri dönüp Rin'i eğitir ve ona abilik yaparsın.
Çok önemli değil, ama bu bir nevi vasiyetim.
Beklenmedik bir şey olursa diye.
Rin'in Tohsaka ailesinin başı yapılmasını
ve reşit olana kadar
onun yasal vasisi olmanı istedim.
Bunu bana bırak.
Talimatlarınıza uygun şekilde yerine getirilmesini sağlayacağım.
Teşekkür ederim, Kirei.
Bu da ne?
Bunu size özel bir hediye olarak hazırladım.
Aç onu.
Bir Azoth Hançeri.
Tohsaka ailesinin yöntemlerinde eğitim aldığınızın kanıtı
ve çıraklığınızın tamamlandığını gösterir.
Bana çok büyük iyilikler yaptınız.
Size nasıl teşekkür etsem azdır, hocam.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Kirei Kotomine.
Artık son kez hiçbir endişe olmadan savaşa girebilirim.
Zamana bak.
Seni alıkoyduğum için özür dilerim.
Umarım uçağını yakalarsın.
Hayır.
Sorun değil.
Hocam.
Çünkü hiç uçak rezervasyonu yapmadım.
Tıpkı babam gibisiniz.
Sonuna kadar beni gerçekten anlamadınız.
Bu son biraz hayal kırıklığıydı.
Ölürkenki yüz ifadesine bak, ne kadar aptalca.
Yanında ruh formunda bir Servant vardı.
Tedbiri elden bırakmasına şaşmamalı.
Şaka yapmayı da öğrenmişsin.
Bu ilerleme için övgüyü hak ediyorsun.
Peki, Kirei?
Babanı öldürmeyişin hakkında kendini daha iyi hissediyor musun?
Buna gerçekten razı mısın, Kahramanlar Kralı Gilgamesh?
Beni eğlendirdiğin sürece sorun yok.
Aksi takdirde, Kirei,
kendi kararlılığını sorgulaman gerekir.
Emrim altına gireceksin.
Kaderim kılıcın olsun.
Kutsal Kâse'nin çağrısına uy.
Eğer bu iradeyi ve sebebi kabul ediyorsan.
Bundan böyle ant içerim.
Kurbanın etim ve kanım olacak,
Kirei Kotomine.
Artık benim yeni Ustamsın.
Öyleyse, Kirei.
Başlayalım.
Emrin altında,
bu komediyi sahneleyeceğiz.
Sonunda sana Kâse'yi
armağan edeceğim.
Halledildi, Kahramanlar Kralı.
Umarım sonuna kadar eğlenirsin.
Aradığım cevabı bulana kadar,
aptal rolü oynamaya hazırım.
4. BÖLÜM
Büyüyünce ne olmak istiyorsun, Kerry?
Bir daha asla o eve gitme.
Ne oldu?
Kendi geleceğine sen karar ver.
Senin için daha çok erken.
Bir gün, dünyayı değiştirecek
güce sahip olacaksın.
Altyazı çevirisi: Jay